ROLE : beli_mobil(Model,warna):-   
	mobil(Model,warna,harga),
	warna(warna,seksi),!,
	harga < 25000.
penjelasan: variabel warana di unifungsikan ke variabel Y

Call : Harga<25000
Call : mobil(model,warna,harga),
COCOK: mobil(jaguar,hitam,24000).
penjelasan : X diikat ke jaguar

CALL : warna(warna,seksi).
COCOK: warna(merah,seksi).
penjelasan : Y diikat ke merah

Kesimpulan :
1. subgoal harus Y harus di dipenuhi/diuji dari paling atas ke bagian bawah.
2. Kluasa predikat Y terikat pada varibel warna.
3. pada variabel warna merah terpenuhi karena predikat cocok dengan      kondisi adanya seksi dan merah adalah Y.
4. mencari dengan harga kurang dari 25000
5. kluasa mobil model mobil jaguar terpenuhi karena harganya 24000    dan mengikat variabel X ke jaguar karena harus memenuhi subgoal.