keyword prolog

1. Predicates = Fungsi untuk memberikan gambaran aka kata-kata yang ada di fungsi clause.
2. clauses = fungsi untuk memberika fakta-fakta yang ada untuk memberika gambaran kepada VPE dalam melakukan pengujian untuk mencari solusi dari pertanyaan yang diberikan.
3. goal = Fungsi untuk menampilkan hasil eksekusi dari program yang telah dibuat pada VPE.
4. nondeterm = menentukan bahwa kemungkinan ada sejumlah fakta dari suatu predikat sepanjang program berjalan(default).
5. determ = menentukan bahwa hanya boleh ada satu fakta dari suatu predikat sepanjang program berjalan.
6. domain = untuk menyatakan jenis variabel atau argumen.
7. single = menentukan hanya satu fakta dari predikat yang akan selalu ada.
8. global = menentukan bahwa setion fatc adalah global dalam program.
9. fact = untuk memulai selection.
10. no copy = pemanggilan fakta akan mengikat variabel ke sebuah string atau ke sebuah objek jamak. 